法國東部 吉夫勒
狂浪之城
ラウール
拉烏爾
狩りは終わりだ　そろそろ帰るぞ
狩獵結束了 該回去了
何を見ていたんだ
你在看什麼
キノコだよ　父さん
是蘑菇 父親
銃で仕留めなかったの
沒用槍解決掉嗎
撃っても当たらんのだから　仕方なかろう
打也打不中 沒辦法
だったら最初から持ってこなきゃいいのに
既然如此就別帶槍嘛
市長がわざわざ送ってきたんだ
市長特意送過來的
一度くらいは試しておかないと
至少得試一試
それにこういう道具を使うのは良いアピールになる
而且 使用這些道具也是在表明立場
人類に歩み寄っているというな
表明我們正向著人類靠攏
でも向こうにはきっと伝わってないよ
但我想對方肯定不會理解的
この前だってハンターが一人襲ってきたし
之前也有獵人獨自襲擊過來
ドラキュラ伯爵が撃たれてから風当たりが強いんだよ
德古拉伯爵中槍後 勢頭就更大了
だからこそイメージが大事なんだ
所以才說印象很重要
これからは誰もが人類とうまくやる必要がある
往後大家都有必要跟人類和睦相處
望むと望まざるとに関わらずな
與個人的意願無關
銃をしまってくる
我去把槍收起來
倉庫に銀を置いとくのやめてくれないかな
能不能別在倉庫裡放銀具
銀？
銀具？
例のハンターから取り上げた武器だよ
從那個獵人身上繳獲的武器啊
危ないのにどうして家の中に置いとくの
明明很危險為什麼要放在家裡
それもイメージ戦略？
這也是為了印象？
違う
不是
他のハンターの手に渡るよりは
與其交給其他獵人
自分で管理していた方がよほど安全だろ
自己收納著更加安全
シャルロッテが悪戯しないように鍵もかけ…
為了不讓夏洛特拿去惡作劇我還上了鎖…
なんだ
怎麼回事
どうしたの
怎麼了
我々の血
我族之血
ラウール　私の後ろにいろ　離れるな
拉烏爾 待在我身後 別離遠了
どうして
為什麼
いいから離れるな　絶対にだ
別問了 照做就是
クロード
克勞德
クロード　ハンナ
克勞德 漢娜
どうしたの　父さん
怎麼了 父親
クロード　無事か
克勞德 你沒事吧
何かあったの
出什麼事了嗎
旦那様　どうなされました
老爺 怎麼了
アルフレッド　城に侵入者があったようだ
阿爾弗雷德 城堡裡似乎有入侵者
何か気づかなかったか
你有注意到什麼嗎
いえ　私は何も存じません
不 我沒有察覺到任何異樣
ずっと執務室におりましたもので
因為一直都待在工作室裡
シャルロッテはどこにいる
夏洛特在哪裡
ジゼルと洗濯室にいるよ
她和吉賽爾在洗衣室裡
さっきからずっとうるさいんだよな
從剛才起就一直很吵啊
父さん
父親
ここにいろ
你們待在這
ハンナ？
漢娜？
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜風醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
這既非玩笑也非遊戲  好嗎？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敵視所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
時鐘掛在摩天樓上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隱匿  我的心是一枚定時炸彈
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿過人群的視線
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
勝負僅此一次
今、火を点けて
現在將其點燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求著更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看愛的熊熊烈火
熱を感じて
感受這熾熱
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩動感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
導火線的去向交由風定
運命のCountdown
此即命運的倒計時
「戈達爾勳爵夫人被殺害 犯人或為吸血鬼獵人」
「發生在人類親和派中的首起兇殺案」
だからさ　これは警告なんだよ
所以說這是警告
身を引かなきゃお前たちもってやつだ
如果不退出你們也是同樣的下場
身を引くってのは人類親和派からかね
你是說退出人類親和派吧
怪物に人権をやるなんてとんでもないっていう過激なハンターも中にはいんだろう
其中也會有激進的獵人認為給怪物人權很荒唐吧
ロイズのエージェントだっていう噂もある
也有傳言說是勞合社的特工幹的
まあ　どこの誰がやったにせよ
不管是誰做的
俺は無罪にしてやりたいね
我都覺得他無罪啊
失礼
讓一下
ゴダール卿は人間の血を吸わないという宣誓書にサインしたからこそ
戈達爾勳爵是在不吸人血的誓約上簽了名
人権を得たわけで
才獲得人權的
吸血鬼なんて信用できるか
怎麼能相信吸血鬼
出てきたぞ
出來了
ゴダール卿
戈達爾勳爵
ゴダール卿　エスト紙です
戈達爾勳爵 這裡是東方報
今回の事件について見解を一言
請您發表一下對這次案件的看法
ゴダール卿　こちらを向いてください
戈達爾勳爵 請面向這邊
追い捨てくれ
請讓我過去
これから判事に会いに行くんだ
我現在要去見法官
どいてくれ
請讓開
お願いします
拜託了
お願い…
拜…
どけ
滾開
ゴダール卿
戈達爾勳爵
君はいくつだ
妳多大了
エポック紙の特派員
我是時代報的特派員
アニー・ケルベル　14歳です
安妮·克爾貝爾 14歲
警察の発表によると事件の捜査は継続中とのことですが
根據警方的聲明 案件的調查仍在進行中
継続中？
進行中？
馬鹿なこと
荒謬
打ち切られたも同然だ
調查跟被迫中止沒有區別
もう20年以上人の血は飲んでいないし
我已經二十多年沒有喝過人血
日曜の夜には家族で教会にだって通ってるんだぞ
週日的晚上還和家人們去教堂做禮拜
これが私たちに対する正当な仕打ちか
這難道就是對待我們的正當方式嗎
それは親和派の吸血鬼に対する社会的差別ということでしょうか
您認為這是社會對親和派吸血鬼的歧視嗎
その通りだ
沒錯
ゴダール卿は警察の対応に憤慨していると記事に書いておいてくれ
請在報道上寫「戈達爾勳爵對警察的處理感到氣憤」
非常に憤慨しているとな
非常地氣憤
ではどうやって真相を究明するおつもりですか
那麼您打算怎樣查明真相呢
探偵に依頼する
我會委託偵探
東洋の二人組で怪物専門の探偵と呼ばれているらしい
是東洋的二人搭檔 被稱為專攻怪物的偵探
怪物専門
專攻怪物
ひょっとして鴉夜輪堂と津軽真打ですか
您說的該不會是鴉夜輪堂和津輕真打吧
ああ　そんな名前だったかな
嗯 應該是這兩個名字
来るんだ　鳥籠使いが
鳥籠使會來啊
御者さん御者さん
師傅 師傅
何ですか旦那
怎麼了 老爺
ちょいと揺れすぎやしませんか
馬車是不是太晃了
そりゃ田舎道ですからね
畢竟這裡是鄉間小道
だからってこうガタガタガタガタやられると尻は痛いわ胸は焼けるわ
就算如此 一直喀噠喀噠的真令人腚痛胸悶啊
師匠の方がもう喉まで出かけてるなんておっしゃいますもんで
我師父說她都快要吐了
師匠の口から出るのは愚痴と叱責だけで十分間に合ってますから
師父光是從口中吐出抱怨和斥責就已經夠受了
もうすぐつきます
馬上就到了
それに最初に急いでくれって言ったのは旦那の方ですぜ
而且一開始催我快點的可是老爺您啊
ではなるべくゆっくり急いでください
那你盡量慢悠悠地快點
無茶言わないでくださいよ
別為難我了
もういい　津軽
夠了津輕
おや　師匠
師父
ご回復で
您舒服些了嗎
ご回復じゃあないが　もうすぐつくというのなら我慢しよう
沒有 但既然馬上到了我就忍一會
それによくよく考えれば　私は吐きたくても吐きようがないしな
而且仔細想想 就算我想吐也吐不出來
おっと　こりゃ一本取られました
這還真是讓人無話可說
ノルウェーでは人魚にかけられた殺人容疑を晴らした
他們在挪威幫人魚洗清了殺人嫌疑
ベルギーでは人造人間事件を解明
在比利時解決了人造人案件
とにかく有能な探偵らしい
總之 應該是有才能的偵探
どう有能なの
有什麼才能呢
わからん
不清楚
判事にも見放された
法官也已經放棄我們了
信用できるのかな
他們可信嗎
警察よりはマシだろう
起碼比警察好
風流だな
真是雅致
旦那
老爺
お代をいただけますかい
可以付錢了嗎
お代？何の
錢？什麼錢
何って馬車の乗り賃ですよ
當然是馬車的車費啊
片道分で３フランです
單程的費用是三法郎
高いですね
好貴啊
長く走りましたからね
畢竟路程很遠
でもあんなに揺らされた後じゃあ割に合わない気がして
但是那麼顛簸感覺不太划算
旦那　ひょっとして
老爺難道說
乗り逃げみたいな真似はしませんよ
我可不會逃單
あたくしはただ馬車を返品しようと思っただけで
我只是想退貨
辻馬車の返品なんてできるわけないでしょ
坐馬車怎麼可能退貨啊
そりゃまたどうして
為什麼
だって　だってほら
因為 因為你看
あっしはもう旦那達を運び終えちゃったわけですから
我已經把老爺你們送到這裡了
なるほど
這樣啊
ではあたくし達を最初の場所に運び戻してください
那就請把我們再送回原來的地方
そうすりゃ返品になります
這樣不就退貨了
えっと
那個
さあさあさあ
快點走吧
いい加減にしろ　津軽
適可而止吧津輕
御者君落ち着いて考えたまえ
車夫請冷靜下來想想
それでは君が往復分の代金を損することになるぞ
那樣的話你就損失了來回的車費
旦那？
老爺？
よせ　津軽
行了津輕
これ以上御者君を困らせてやるな
別為難車夫了
このところ不幸続きみたいだからな
看起來他最近已經很倒霉了
酒場通いを奥さんに叱られて１週間ほど禁酒中
因為酗酒被妻子責罵 禁酒一週
なんでナタリーのことを
妳怎麼知道娜塔莉的事
別に不気味がることはない
不用害怕
君の服を見ればわかる
看你的衣服就明白了
御者君　早く金を請求しないとこいつまた何か言い出すぞ
車夫你如果再不要車費 這傢伙又要詭辯了
はい
好的
じゃあ旦那　３フランを
請老爺給我三法郎
１フラン撒けてくれません
能少一法郎嗎
旦那
老爺
もういいです旦那
好吧老爺
2フランで結構です
兩法郎就行了
ですから早く
請快給我
実は今手持ちがないんです
其實我現在手頭沒錢
お金はゴダール卿からもらってください
錢就由戈達爾勳爵付吧
ゴダール卿
戈達爾勳爵
２フランくだせえ
請給我兩法郎
なんだね君は
你是誰
御者の八っつあんです
他是車夫小八
あっしはマルクです
我叫馬克
マルクだそうです
他說他叫馬克
帰りもお願いしたいので
我們回去也要麻煩他
ちょいと休ませてもらえますか
能讓他在這休息一會嗎
どうも神経がまいってるようで
他看起來已經疲憊不堪了
アルフレッド　客間に通して代金を払ってやれ
阿爾弗雷德 送他去客房並把車費付了
かしこまりました
明白了
ありがてえ
多謝
で　あなたは
那麼 你是
お初にお目にかかります
初次見面
あたくし日本からはるばるやってまいりました鳥籠使い
我是從日本遠道而來的鳥籠使
真打津軽と申します
名叫真打津輕
名前は真打ですが
雖然我叫真打
器は全座というちゃちな男でございます
但其實是一個二流的差勁男子
どうかお見知りおきを
請您多多關照
ジャン・ドゥーシュ・ゴダールです
我是讓·杜什·戈達爾
これは長男のクロード　次男のラウールです
這是長子克勞德 次子拉烏爾
怪物専門の探偵だそうですね
聽說你們是專攻怪物的偵探
ええ　といってもあたくし弟子の身分でして
嗯 不過我只是弟子
実際の探偵業はもっぱら師匠の方が
實際上工作主要靠師父
弟子にした覚えはないぞ　津軽
我可不記得有收你為弟子 津輕
お前はただの助手だ
你只是我的助手
えーと　そちらが鴉夜輪堂さん
那位就是鴉夜輪堂嗎
いかにも　輪堂鴉夜です
沒錯 我就是輪堂鴉夜
どうぞよろしく
請多指教
何か
怎麼了
ああ　いえ
沒事
女性だとは思わなかったもので
我沒想到是女性
なるほど　確かに見分けはつけにくいですね
原來如此 確實很難認清呢
なにせ師匠は胸がないから
畢竟師父沒有胸嘛
津軽　何か言ったか
津輕 你有說什麼嗎
いえ　何でもないです　すみません
我什麼都沒說 十分抱歉
でも今のはなかなか面白いぞ
不過剛才的玩笑倒也有趣
静句　後で津軽をぶん殴っておけ
靜句 等會幫我揍津輕一頓
はい　鴉夜様
好的 鴉夜小姐
まあもちろんこんな体でも仕事の方は問題なくこなせますのでご安心ください
您不必擔心 即便是這副身體我也能正常完成工作
奥様を殺した犯人は私が必ず見つけ出します
我一定會找到殺害您妻子的兇手
ぜひよろしくお願いします
那就拜託您了
その前に荷物を運ばせましょう
在此之前 先安置好諸位的行李
アルフレッド
阿爾弗雷德
お構いなく　静句に運ばせます
不勞費心 讓靜句搬送就好
ちょっと　静句さん
那個 靜句小姐
あたくしのトランクを忘れてますけど
妳忘記我的行李箱了
あなたは自分で運んでください
你的行李箱還請自己拿好
冷たい　そしてつれない
好冷漠 而且好無情
静句　津軽のも運んでやれ
靜句 把津輕的行李也帶上吧
はい　鴉夜様
好的 鴉夜小姐
あのメイドさんは
那位女僕是
紹介が遅れましたね
還沒向您介紹
彼女　馳井静句さんと言います
她名叫馳井靜句
では鴉夜輪堂さんは
那鴉夜輪堂是
どうりで話が噛み合わないと思った
難怪談話有些對不上
ゴダール卿　私たちについて調べてはおられなかったのですか
戈達爾勳爵沒有調查過我們嗎
一通りは調べたのですが　具体的なことは何もわからず
有粗略地調查過 但沒找到任何具體信息
まあ　無理もないですかね
這也沒辦法
きっと私に関わった人たちは
和我有過接觸的人們
他人に話しても信じてもらえないと思ったんでしょう
就算和別人談起也很難被相信吧
おい　津軽
津輕
はいな
遵命
こちらがあたくしの師匠になります
這位就是我的師父
改めまして　輪堂鴉夜と申します
請允許我再次介紹 我是輪堂鴉夜
職業は探偵です
職業是偵探
何しろ頭を使うこと以外できない体でしてね
畢竟沒有身體 只能用腦子幹活了
質問があれば先に聞いておきましょうか
有疑問請儘管提
生首がどうして生きてるんだ
為什麼只剩下頭顱還能活著
答えは簡単です
答案很簡單
私は死んでないから生きてる
因為我沒死 所以還活著
なんで首だけなんだ
為什麼會只剩下頭顱
一年ほど前に首からしたをなくしましてね
大約一年前我失去了脖子以下的身體
それ以来こうして鳥籠暮らしです
從那之後就生活在鳥籠中
なぜ生きていられるんです
為何只剩頭部還能活著
私を見た人の反応を眺めるのは毎回とても楽しいですよ
觀察見到我之人的反應 是我的一大樂趣
死体を発見した経緯を話していただけますか
可以和我聊一聊發現屍體的經過嗎
新聞にも載っていたはずですが
報紙上應該都已經報道了
もう一度話してください　思い出せる限り詳しく
請您盡可能詳細地再向我講述一遍
お辛い出来事を思い出させてしまい申し訳ありませんでした
抱歉讓您回憶這件痛苦的事
いえ
沒關係
死体に慣れているとは言っても
我雖然早已見慣了屍體
家族があんな殺され方をしたのは初めてでした
但還是第一次遇到家人被那樣殺死
気づいたら動揺して叫び声を上げていて
所以當我回過神時也不禁發出尖叫
この城には何人が暮らしているのですか
這座城堡住著多少人
家族は妻を除けば４人です
除了妻子之外還有四位家人
私と先ほど紹介したクロードとラウール
分別是我 還有方才介紹的克勞德和拉烏爾
それに末娘のシャルロッテがいます
以及小女兒夏洛特
他に人間の使用人が２人
除此之外還有兩位人類傭人
ジゼルというメイドと執事のアルフレッドです
分別是女僕吉賽爾和管家阿爾弗雷德
彼とはもう20年以上の付き合いです
我和他已經有二十多年的交情了
殺されたハンナさんは以前は人間だったそうですね
被殺的漢娜夫人以前似乎也是人類
日曜大工がご趣味で
夫人平時喜歡做木工嗎
ハンナはアンティーク品の修理が好きでしてね
漢娜喜歡修理古董物件
金槌や木槌の音が屋敷中響いていたものですよ
房間裡經常能聽到鐵錘和木槌的聲音
あの剣はイミテーションですか
那把劍是仿製品嗎
いえ　本物です
不 是真劍
息子たちの部屋にも飾ってあります
兒子們的房間裡也裝飾著這樣的劍
我々は怪我をしても数秒で治りますから
我們一族只需幾秒就能使傷口癒合
わざわざイミテーションにする必要もありません
所以沒有必要用仿製品
死体はそのままですか
屍體是保留原樣嗎
吸血鬼の死体は腐敗が早いので　すぐに埋葬してしまいました
吸血鬼的屍體腐敗速度很快 所以直接埋葬了
カメラがあったので　代わりに写真を
這是用相機拍下的照片
胸の傷は直径10センチ弱
胸部的傷口直徑略小於十厘米
杭で穿たれたものであることは間違いなさそうだ
毫無疑問是被樁子刺入的傷口
傷の左の方　右に比べると出血がやや少ない気がするがなぜかな
傷口左邊和右邊相比出血似乎較少 這是為何
死体は右に傾いてたとか
是因為屍體向右傾斜嗎
顔は穏やか　もがいた様子もなし
表情平靜 沒有掙扎
ゴダール卿　ハンナさんは眠ってらしたようですね
戈達爾勳爵 漢娜夫人好像睡著了吧
悲鳴が上がらなかったのはそのせいでしょう
沒有尖叫恐怕也是這個原因
ほぼ即死と見ていいだろう
應該是當場死亡
となると　犯人は一撃で心臓まで杭を届かせたことになる
也就是說 犯人只用一擊就將樁子刺進心臟
椅子の下を見せてくれ
讓我看看椅子下面
ここで殺されたことは間違いなさそうだな
看來是在這裡被殺的
椅子の背もたれはどうだ
椅子的靠背處如何
傷一つありません
沒有任何痕跡
凶器は夫人の体を貫通したのではないわけか
兇器並沒有貫穿夫人的身體嗎
我々の感覚は鋭敏です
我們的感官非常敏銳
寝込みを襲ったとしたら
就算想要趁熟睡發起攻擊
気配を消すことのできるハンターの仕業ということになります
恐怕也只有能消除自身氣息的獵人才能做到
聖水はどうです
聖水呢
殺害後に撒かれたもんでしょうか
是兇手殺害夫人後灑下的嗎
だろうな
應該是
ゴダール卿　死体の手や足に傷はありましたか
戈達爾勳爵 屍體手腳是否存在傷口
いえ　手足は綺麗でした
不 手腳沒有任何傷痕
死亡から時間が経てば吸血鬼の細胞は力を失うから
死亡之後 吸血鬼的細胞會逐漸失去力量
聖水をかけても火傷を負うことはない
灑上聖水也不會被燒傷
したがって撒かれたのは死亡直後だと言える
可見 兇手是殺死夫人後立刻灑上聖水
遺留品はそのまま残っているようですね
兇手並沒有帶走剩餘物品
津軽　瓶を拾ってみせろ
津輕 把瓶子撿起來
ごくごく普通の瓶ですね　ガラスが埃で汚れてます
就是那種司空見慣的瓶子 玻璃上黏著灰塵
袖でこすってみる
用袖子擦一下試試
はいな
遵命
汚れは落ちたか
汙跡被擦掉了嗎
だらだら続く小話みたいなもんです
就像絮絮叨叨的小笑話一樣
なんだって
什麼意思
一向に落ちません
完全沒擦掉
いちいちうまいことを言わんでいい
不用總是花言巧語
蓋の方を見せてくれ
讓我看看蓋子
わずかだが血がついてるな
有一點血黏在上面
犯人は殺害後この瓶に触れたようだ
兇手在殺人後觸摸了這個瓶子
置け
放下吧
倉庫にあった銀の杭はハンターから回収したものだそうですが
據說倉庫裡的銀樁是從獵人處回收的
杭はケースなどに入っていましたか
樁子有放在箱子裡嗎
いえ　そのまま手に構えていました
沒有 他是直接拿在手上的
あなた方は銀や聖水に触れると火傷してしまうとのことですが
我聽說你們吸血鬼接觸銀或聖水會被燒傷
それを回避する方法はありますか
有什麼辦法可以避免嗎
例えば銀製品に布を巻くなど
比如用布包裹銀製品
防げるとは思いますが
這樣應該可以避免
進んで銀に触れようとは思いませんね
不過我們不會主動去觸碰銀
杭に手を近づけただけで
只是將手靠近銀樁
火傷しそうになりました
就會有一種灼燒感
その火傷には吸血鬼の再生能力は
對於這類燒傷 吸血鬼的再生能力
当然効きません
當然不管用
軽いものでも治るまで一週間はかかります
即便是輕微的燒傷 也得花一週恢復
ですからハンターからの回収作業はアルフレッドにやらせました
所以我都是讓阿爾弗雷德去從獵人那裏回收
倉庫の鍵を持っていたのは
誰有倉庫的鑰匙呢
私とアルフレッドだけです
只有我和阿爾弗雷德
なるほど
這樣啊
ありがとうございます
感謝您的回答
あの　それで何かわかったのですか
妳知道什麼了嗎
どうしても納得できないことがあります
有件事我怎麼都想不通
それはこの犯行の流れです
就是這起犯罪的過程
確かにこの事件は犯人が城の外からやってきたように見えます
犯人看起來好像是從城堡外面闖進來的
ですがそうだと仮定した場合　疑問がいくつか生じるんです
但這個假設又有很多可疑的點
全部で七つ
一共七個
七つも？
有七個之多？
津軽　指を立てろ
津輕 把手指豎起來
はいな
遵命
まず一つ目
第一
なぜハンナさんが起きた様子がないのか
為什麼漢娜夫人一直熟睡
人の数倍音や匂いに敏感だったわけですから
既然吸血鬼的感官比人類靈敏數倍
襲撃者に気づかなかったというのは妙です
那為什麼沒有察覺到犯人呢
二つ目
第二
なぜ犯人はわざわざ夜中に侵入したのか
犯人為什麼要在晚上動手呢
吸血鬼が日中に力が弱まるなんてことは子供でも知ってる常識です
眾所周知吸血鬼在白天力量更弱
昼の間は戸締まりを徹底していますから　諦めたのでしょう
我想是因為城堡白天大門緊鎖吧
倉庫の南京錠はねじ切ることができたのに
可倉庫的掛鎖不是都被扭斷了嗎
三つ目
第三
なぜ犯人は聖水を入れていた瓶を現場に置いていったのか
犯人為什麼要把聖水瓶留在現場
あのコートは返り血を防ぐのに使ったのでしょう
那件外套應該是用來防止血濺到身上的
けれど瓶は荷物になるものでもないし　置いていくのは不自然です
可是瓶子又不大 留在這裡就很奇怪
四つ目
第四
なぜ犯人は倉庫の中に銀の杭があると知っていたのか
犯人怎麼知道倉庫裡有銀樁
加えてハンナさんのいる部屋や
又怎麼知道漢娜夫人的房間
うたた寝のタイミングを正確に当てることができたのも納得がいきません
以及她打盹的時間呢 我實在想不通
五つ目
第五
なぜ犯人は一度刺した銀の杭を抜いた上　元の倉庫に戻していったのか
犯人為什麼要把銀樁拔出來放回倉庫呢
さて　最も注目したいのは六つ目の疑問ですが
然後是最重要的第六點
師匠　困りました
師父 麻煩了
もう立てる指がありません
我的手指都用完了
では舌でも出しておけ
那就把舌頭伸出來
さて六つ目
第六
師匠
師父
なんだ
又怎麼了
七つ目はどうしたらいいでしょう
第七又該怎麼辦
足でも上げておけ
把腳抬起來
輪堂さん
輪堂小姐
なんでしょう
怎麼了
七には見えません
看不出是七
仕方ない
沒辦法
六つ目以降は改めて
第六第七稍後再說吧
シャル
夏洛
こちらは事件を調査しにいらした探偵さんで
這是來調查案件的偵探
シャル
夏洛
津軽
津輕
もういい
夠了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  mugi  韶橓  熱心市民中二醬　校對·時軸：仰天　後期：MIR　繁化：錯黨
さあ、はじめましょうか
來  讓我們開始吧
ここからは全てがお見通し
前方全部清晰可見
どんな闇でも飲み込むような
似要吞噬一切黑暗
美しいふりをした世界
那故作美麗的世界
誰のせいだとか誰が弱いだとか
誰犯了錯  誰是弱者
そんなことはどうでもいいのです
這些事都無關緊要
鳥籠に捕らわれたままじゃ
若被困於鳥籠之中
なにも出来やしないなんて
任何事都無法做成
浅はかなその脳の蜜を
那淺薄之腦中的蜜
吸い取ってしまいましょうか
將其吸取殆盡如何
一緒に夢を見てみましょう
一起進入那夢鄉吧